Francis.
Es doloroso, lo sé.
Pero trata de recordar.
Vuelve a esa época.
Vuelve.
Fran, soy yo.
¿Fran?
Soy yo.
Por favor, muñeca. Abre.
¿Has podido dormir?
Eran buenos niños.
Te haría bien salir de casa.
Estoy preocupado por ti, Fran.
Y ojalá me dejaras pagar el funeral.
Darles a Jack y Benny
una buena despedida.
Hablaré con el padre Vincent.
¿Para qué?
¿Para qué me pongan pañuelos en la cara
y me digan que fue voluntad de Dios?
No necesito una exhibición pública
para llorar a mis hijos.
Oz ha estado viniendo mucho
por la tienda últimamente.
Dice que no le hablas
y apenas lo miras a los ojos.
Oswald siempre ha sido tan necesitado.
Había hecho las paces con eso, en serio.
Que él era diferente.
Pero ahora, lo que hizo, no puedo...
¿Qué hizo?
¿Fran?
Encontré esto en su abrigo.
- Yo no...
- Estaba con ellos, Rex.
Él me mintió.
Vino a casa actuando triste,
como si fuera la víctima.
Pero lo sabía, que mis bebés
se ahogaban en esos túneles
y no dijo una jodida palabra.
Tuvo la oportunidad,
varias oportunidades,
de decir algo, de hacer algo,
lo que fuera,
- para detenerlo.
- Es un niño...
Los encerró ahí dentro.
En donde los encontraron,
los Policías me dijeron
que tuvieron que forzar la puerta
para llegar a ellos.
Si lo hubiera sabido, si hubiera...
Podría haberlos salvado,
estarían aquí conmigo ahora mismo.
Pero Oswald no quería eso. No.
Esto es lo que quería.
A mí. Sólo para él.
Tengo al diablo en mi casa, Rex.
¿Qué carajo se supone que debo hacer?
Hay un par de maneras diferentes
de manejar este tipo de situación.
Si Oz es lo que dices,
pues, tipos como él,
pueden servir un propósito.
Llegar a hacer cosas impresionantes,
en especial en mi línea de trabajo.
Pero debes saber controlarlos.
La mayoría de los que acuden a mí,
dicen que quieren ganar dinero.
Eso está bien.
Pero la codicia no compra la lealtad.
Si quiero lealtad...
traigo tipos que quieren un padre.
Tipos así tienen un vacío que llenar.
Harían cualquier cosa por mí.
Aunque, Oswald, no necesita un padre.
Te tiene a ti.
Es devoto a ti.
Puedes usar eso.
Fomentar lo que tiene,
aceptarlo, desarrollarlo.
Tal vez será grande.
O tal vez no. No lo sé.
Tienes que apostar por él para ver.
¿Quieres que mire hacia otro lado,
que ignore lo que hizo?
¿Qué clase de madre sería si yo...
No puedo.
Entonces, tal vez debes dejarlo ir.
"Dejarlo ir", ¿quieres decir...
¿Estarías dispuesto a ayudarme
con algo así?
Ma.
Tengo la cena para ti.
¿Te despertaste?
Vístete.
Vamos a salir.
Ve por tu traje.
Ma, mira quién está aquí.
Sí, cariño.
Rex te va a llevar a casa al rato.
- ¿En serio?
- En serio.
Sé que he estado ausente, así que
quería hacer esta noche muy especial.
Sé que los extrañas, ma.
Yo también.
No, espera.
Todo está bien.
- Francis.
- Espera, ¿qué...
Vamos a tratar de permanecer
en el momento, ¿de acuerdo?
Estás con Oswald. Tu hijo.
Lo llevaste al Club de jazz, Monroe's.
Adelante.
Sí... fuimos.
Así es.
¿Ma?
Ma.
Voy a cuidar de ti, ma.
Lo sabes, ¿verdad?
Has estado trabajando muy duro
por los tres.
Será más fácil ahora.
Conseguiré un trabajo.
Y tengo todo tipo de ideas sobre
cómo hacer dinero extra, también.
- Sí, suenas como tu padre.
- Eso no es cierto
Lo que digo es en serio.
¿Qué es lo que quieres?
Dímelo y lo conseguiré.
¿Qué es lo que quiero?
Lo tienes todo pensado, ¿verdad?
Mírate.
Apenas se te han caído las bolas,
¿y vas a cuidar de mí?
Por supuesto que voy a cuidar de ti.
Haría cualquier cosa por ti.
Te veo, ma.
En formas que otras personas no te ven.
Veo la forma en que sonríes
cuando quieres que los demás crean
que estás disfrutando de algo que no.
Veo cómo fumas más
cuando estás pensando,
y bebes más cuando estás triste.
Veo lo duro que trabajas,
lo lista que eres.
Y cómo desearías que la gente
que importa se diera cuenta.
O que la gente así, no te importara.
Nadie más cree en ti como yo.
Nadie más va a darte lo que mereces.
Voy a sacarte del lado este, ma.
Te pondré en un lugar muy bonito.
Mejor que lo que tenemos ahora.
Sí, mejorar es fácil, de donde estamos.
Lo mejor, ma. En el último piso,
en un pent-house, como tú querías.
Con vistas a toda la jodida ciudad.
Te conseguiré ropa cara y joyas.
De lo mejor.
Del tipo que los demás ven en la calle
y dicen: "ella es importante".
Y si no me crees...
Pues, no tienes por qué.
Porque te lo voy a demostrar.
Cada maldito día.
Sólo...
No te rindas conmigo.
Ven, ma.
Baila conmigo.
EL PINGÜINO
A la izquierda. Izquierda.
Vamos, vamos, vamos.
¿Qué es eso?
No puede ser.
Mierda. Oz.
Podría estar herido. Tenemos que bajar.
Probablemente está muerto.
- Va a estar lleno de Policías.
- Eso no lo sabes.
Hay que revisar. Vámonos.
Tu amigo nos puso en
una situación peligrosa.
- Vámonos de aquí.
- ¿Qué? ¿Se van?
Estamos aquí por el producto,
no por el Pingüino.
Son una banda de putos cobardes.
¿Qué dijiste?
¿Qué carajo es lo que defienden?
¿Dejarán que los Maroni y los Gigante
hagan lo que les dé la puta gana?
Este es mi barrio. ¡Mírenlo!
El mundo entero nos trata
como si no importáramos,
como si no fuéramos nada.
¿Y van a huir ahora? Eso es una mierda.
Cuidado con lo que dices.
Tienes que saber cuál es tu sitio.
O vas a recibir una bala.
- Y entonces no vas a importar.
- Vámonos.
¿Pueden retroceder hasta que podamos...
Un paso atrás.
¡Vuelvan a sus casas!
- ¿Qué casas?
- Atrás.
No es seguro.
No pueden pasar.
¡Victor!
Zeke.
Oye. ¿Qué pasó? ¿Dónde está Oz?
Sofia. Hizo explotar todo.
¿Qué hay de oz? ¿Logró salir?
Es hora de despertar.
Oz.
Cuánto tiempo ha pasado.
¿Sabes?
Cuando Berto y yo éramos niños...
encontramos un nido junto al invernadero
con dos crías de ave adentro.
Una de las aves era
más grande que la otra.
Más fuerte.
Y la mamá ave le dio más comida.
Y me puse nerviosa
por el ave más pequeña.
Era tan débil y frágil. ¿Sabes?
Creí que iba a morir.
Pero una mañana,
cuando la mamá ave no estaba...
el ave más pequeña...
agresivamente atacó al ave más grande.
Y la mató.
Y luego empujó a su hermano
fuera del nido.
Fue lo más inquietante que había visto.
Al menos... hasta ese momento.
¿Puedes imaginártelo? ¿Hacerle algo
tan terrible a tu propio hermano?
Pero eso no es lo más escalofriante.
Cuando la mamá ave volvió...
y vio que uno de sus bebés faltaba...
¿adivina qué hizo?
Nada.
En lugar de castigar al ave más pequeña,
siguió alimentándolo, cuidándolo,
como si nada hubiera pasado.
¿Crees que la madre lo sabía, Oz?
¿Lo qué hizo su bebé?
Francis, ¿qué piensas?
¿Deberíamos averiguarlo?
¿Qué opinas?
Compartir la difícil realidad.
Puede que ayude a sanar.
Oz.
¿Quieres empezar?
¡Maldita sicópata!
¿Qué es esta mierda?
Hablando de aves. Qué carajo.
- ¿No te gusta mi historia?
- Ma.
Ma, mírame. Voy a sacarte de aquí.
Te lo prometo, ma.
Te prometo que te voy a sacar de aquí.
- Oz. Tienes razón.
- ¡Ma!
Era una historia estúpida.
Y tú tienes una mejor, de todos modos.
Así que...
Cuéntanos qué pasó.
¿Qué pasó dónde?
Dinos por qué dejaste morir
a tus hermanos en esos túneles.
¿De qué diablos estás hablando?
¿Por qué le dijiste a tu mamá
que no estabas con ellos?
¿Por qué le mentiste?
- ¿De qué diablos estás hablando?
- Deja de fingir.
Ella lo sabe. Yo lo sé.
Todos sabemos lo que hiciste.
Le hiciste algo.
- ¿Qué mierda le hicieron?
- Actúas como si le contaras todo.
Y ella actúa como si te creyera.
¿Por qué?
¿Por qué ambos tienen
tanto miedo de la verdad?
- Ma.
- Es tan enfermizo.
¡Ma!
Es casi tan enfermizo
como que tú le pidas a ese hombre
que matara a tu hijo.
Rex, ¿verdad?
¿Ese era su nombre?
¿Qué clase de juegos de mierda
intentas hacer?
Cállate. Cállate. Sólo cállate.
Su última noche juntos iba a ser aquí,
en este Club.
¿Verdad, Francis? ¿Estoy en lo cierto?
¿Fue ahí, donde ustedes bailaron?
¿Es ahí donde Oz te hizo su promesa?
Ya basta, alto.
Sólo quiero saber, ¿valió la pena?
- Vete a la mierda.
- ¿Te dio todo lo que querías?
- ¿Cumplió su promesa?
- Vete a la mierda. Vete a...
Ma.
¡Ma!
¿O desearías haber dejado
que Rex lo llevara de paseo?
¿Qué perdiste manteniéndolo vivo?
Sé lo que perdí, lo que me quitó.
Él merece saber lo que te hizo.
Lo que sientes por él.
Lo enojada que estás.
Díselo.
¡Sí!
Bien.
Julian.
¿Qué carajo?
¿Qué estás haciendo?
¡Aléjate de ella!
¡Ma! No la vayas a tocar.
¡No te atrevas a tocarla!
Oz, ¿fue el meñique derecho o izquierdo
de mi hermano el que cortaste?
Carajo, no. Sofia.
- Fue el derecho.
- ¡Oye!
- ¡No te atrevas a tocarla! ¡Carajo!
- ¡Oswald!
¡No lo hagas!
¡Alto, alto, alto!
¡Oz! ¡Oz! ¡Oz!
- ¡No! ¡Carajo!
- ¡Oswald!
Esto es lo que pasa.
Sólo porque alguien sepa algo,
no significa que no necesite oírlo
de la persona que le hizo daño.
No. Sofia, no.
- Nunca conseguiré eso de mi padre.
- No te acerques. Ya basta.
Pero te estoy ofreciendo la oportunidad
de dárselo a tu madre.
- ¡No! ¡No! ¡No!
- Se merece lo mejor.
- ¡Basta!
- ¿No es así?
- ¡No, basta!
- Oz, ¿no es así?
- Así que da lo mejor.
- Sofia, no te atrevas a hacerlo.
Ella no hizo nada.
Es muy simple.
Lo que debes hacer es decir la verdad.
Dile lo que le hiciste a tus hermanos
y dile por qué.
Y todos podremos descansar.
¡Esto es una puta locura!
¡Alto!
Ya te lo dije, no hice un carajo.
No sé de qué mierda estás hablando.
¡Oswald!
No. Con un carajo, no. No hice nada.
¡Ni siquiera estaba ahí!
- Ella lo sabe. ¡Basta!
- Admítelo.
- No estaba con ellos. No hice nada.
- ¿Qué carajo te pasa?
- Ella lo sabe. Ma.
- Ya díselo por su bien.
- Dile que estaba contigo.
- ¡Me van a quitar el puto dedo,
- cobarde de mierda!
- Estaba contigo.
Carajo, sólo dilo. Díselo.
Ya sabía toda esa mierda.
Sé lo que le hiciste a Jack y a Benny.
Siempre lo supe.
Mientes.
Sólo estás confundida.
Es sólo tu enfermedad hablando, ma.
¡Vete a la mierda!
Te odio. Te odio por lo que hiciste.
Nunca dejé de odiarte.
Es suficiente.
Me hubieras dejado cortárselo.
Me hubieras dejado hacerlo.
- Porque ella no te importa.
- Vete a la mierda.
Es verdad.
No lo suficiente.
No como tú dices.
No sientes ni un carajo.
Oswald.
Tenía suficiente para dar, Oswald.
Tenía suficiente para darles a los tres.
No tenías que dejarlos ahí abajo.
No tenías que quitármelos.
Eran mis bebés.
Mi mundo.
Tus hermanos.
Eres una decepción.
Eres un desperdicio de espacio.
Me despierto cada maldito día
harta de ser tu madre.
Ella tiene razón.
Tiene toda la puta razón.
Debí dejar que Rex te matara
cuando tuve la oportunidad.
Eres el diablo.
Eres el maldito diablo.
¿Ma?
Jack.
Benny.
Mis bebés.
Lo siento.
¿Ma?
Lo siento...
Yo...
¡Ma!
Deténganlo.
Vamos.
¡Ma!
Ma, ven. Te tengo. Te tengo.
Todo va a salir bien.
Se cayó. Se golpeó la cabeza
y perdió el conocimiento.
Ella tiene esa enfermedad,
cuerpos de Lewy, es un tipo de demencia.
Ma. Vas a estar bien, ma.
- ¿Me oyes?
- En la sala de espera.
- Lo buscaremos.
- Van a curarla, ¿verdad?
Haremos todo lo que podamos, señor.
Por favor, quédese cerca.
Equipos de rescate sacan
cadáveres de los escombros
mientras las autoridades buscan la causa
de la mortal explosión de Crown Point.
Oz, soy yo otra vez.
Estoy preocupado. Llámame.
Por favor, llámame.
Chico. ¿Dónde carajos estás?
Oz.
Mierda.
- ¿Oz?
- Aquí dentro. Cierra la puerta, chico.
¿Qué carajo?
¿Qué te pasó? ¿Estás bien?
Sofia, ella me apuñaló.
También se metió con ma.
¿Qué... ¿Qué le hizo?
Pásame uno de esos parches...
Esos vendajes.
Carajo.
Tu mamá. ¿Sí está bien?
Sí, lo estará.
Perdona, Oz.
Yo llegué muy tarde.
Traté con las pandillas.
Traté de hacerlos ver,
pero ellos se fueron.
No fuiste tú, Vic.
No fuiste tú.
Así son las cosas.
No tengo nada más que ofrecerles.
Eso no es verdad.
No, te equivocas.
Oz, no se trata sólo de las drogas
o del dinero.
O sea, eso es parte de ello, seguro.
Pero...
Gente como Link...
Él cree en ti.
- ¿Link?
- Sí.
Link es un puto ayudante, chico.
- No se puede hacer nada sin el Dai Lo.
- ¡Carajo, Oz!
Escúchame.
Les diste trabajo a todos
en Crown Point.
Lograste que volviera la luz.
Sí.
Nadie hizo eso.
¿Entiendes? Nadie lo hizo.
Nadie siquiera lo intentó.
Le diste dignidad a la gente.
Fue algo más importante que las drogas,
¿entiendes? Así que...
Levántate. Vámonos.
Enfócate, y...
Ya sabes...
Sé tú.
Tú...
Lo practicaste, ¿no?
- Cállate.
- No, no. Estuvo bien. Lo fue.
Tienes que proyectar más.
Ya sabes, desde tus entrañas.
Larguémonos de aquí. Ayúdame.
Eso es.
Sofia va a estar esperando una pelea.
Hay que atacar por sorpresa.
¿Y qué haremos con tu ma?
No va a mirarme otra vez, ¿de acuerdo?
A menos que termine con esto.
Tengo una promesa que cumplir.
Gracias por hacer el viaje a través
del puente. Sé que es lejos.
Esta era la casa de mi padre.
Y como pueden imaginar,
cosas terribles pasaron aquí.
Ahora, lo que quiero saber es...
¿quién lo quiere?
Creo que no tenemos muy claro,
lo que ofreces.
Me voy de Gótica, señor Zhao.
No queda nada para mí aquí.
Pero mi casa, mis territorios,
mis negocios...
pueden ser suyos.
Bueno, no para todos.
El que me traiga a Oz primero.
Está muerto.
No lo está.
Voy a hacer esto muy simple.
Quien encuentre a Oz primero,
tendrá todos los medios para controlar
Gótica mientras pueda mantenerlo.
Esto no es real.
¿Cierto?
¿Quieres que creamos que
vas a abandonar... todo esto?
¿Por qué harías eso?
Porque puedo.
Y, ¿quién lo quiere?
Muy bien, quédate quieto.
No hagas nada que
pueda llamar la atención.
Vamos a tener que
salir de aquí muy rápido.
- Toma. Pon el arma en la guantera.
- Sí.
Muy bien. ¿Cómo me veo?
- ¿Sí?
Sí, te ves... Todo bien.
- No hay sangre, sí...
- Sí. Bien.
Verse bien es sólo
la mitad de esto, ¿entiendes?
De acuerdo. A la puta boca del lobo.
- ¿Link?
- Victor.
¿Estás con Oz?
Sé que está vivo.
Sofia puso recompensa por su cabeza.
Escucha, tenías razón.
Hay que hacer algo. Pero debe ser rápido.
Por favor, dime dónde estás.
BELLA REÁL
ALCALDESA ELECTA
No puede ser.
¿Qué carajo, Oswald?
Hice lo que me pediste.
Si alguien me ve aquí contigo, yo...
Mierda. Funciona.
¿Podría acercarse un poco más, concejal?
Hay buena acústica aquí, pero,
la verdad, preferiría no gritar.
Venga, no muerdo. Eso es.
Nunca tuve la oportunidad
de agradecerle por ayudarme.
Crown Point es más bonito con luces.
Pero ahora están sacando cuerpos
de los escombros justo ahí.
Es una puta tragedia.
Todo el mundo está señalando. ¿Entiende?
Supongo que la mayoría
van a señalar al ayuntamiento.
"Que se joda el Gobierno",
o sea, ese tipo de mierda.
Porque los votantes quieren respuestas.
Sería bueno tener algunas, ¿no?
- ¿Respuestas?
- Sí.
¿Y qué tipo de respuestas?
Respuestas como la verdad.
Sofia Falcone envió
un auto lleno de explosivos
a los túneles bajo la ciudad.
Esa cosa explotó.
¿Y por qué haría eso?
Porque...
ese agujero solía ser el laboratorio
de drogas más grande de Gótica.
Dirigido por un hijo de perra
bastante listo.
Salvatore Maroni.
Vendía una nueva droga callejera
llamada Bliss.
¿Y cómo sabes todo esto?
Escuche, trato de mantenerme al margen
de este tipo de cosas, ¿sí?
Pero el titular es,
es la misma vieja guerra con los Maroni
y los Falcone estafándose mutuamente.
Los Maroni matan al hermano de Sofia,
ella se vuelve psicópata.
Deja a la mujer y al hijo de Sal
calcinados, vuela toda su operación.
Qué mujer.
Tengo que darle algo de crédito.
- Es una gran historia.
- Sí.
¿Algo de esto es cierto?
Sí, obvio todo es cierto.
Cuando la Policía vaya
a cavar en ese agujero,
van a encontrar pedazos
de la camioneta de Sofia,
y un montón de muertos Falcone y Maroni,
incluyendo al mismo Salvatore.
Es lo que parece.
Ya lo sabe, su línea de trabajo.
Y esto parece como si
una loca desquiciada y cabreada
hubiera salido del manicomio
y se hubiera puesto a matar.
Pero, concejal, tiene la oportunidad
de darle al mundo alguien a quien odiar.
Y...
alguien a quien amar.
Sebastian Hady.
El hombre que volvió a encender
la luz en Crown Point.
Restauró la dignidad de la gente.
Encerró al último Falcone,
acabó con una puta guerra de drogas
que asoló esta ciudad por décadas.
¿Qué le parece?
Suena bien.
¿Bien? Maldito pedazo de mierda.
Esa es la victoria que lo puede
llevar hasta la cima, concejal.
¿Y a cambio?
A cambio...
sería bueno sentirse bienvenido
en un lugar como este para variar.
Conocer a algunos
de esos amigos que tiene.
Carajo, no sé, tal vez uno de estos días
nos reuniremos con Bella Réal. ¿Qué tal?
Vas a tener problemas, Oz.
Réal está formando una comisión.
Anticorrupción.
Van tras Policías, funcionarios.
- Bien.
- Tiene una lista de socios de Carmine.
Van a citarte.
¿Quieres ser bienvenido?
Tienes que lucir...
limpio.
Limpio y claro como el agua, socio.
Aún buscan sobrevivientes,
pero necesitamos más recursos.
Confío en ti.
GABINETE DE LA ALCALDESA
Oz.
¿Qué carajo es esto?
Entra.
FENG ZHAO
Señor Zhao.
Tengo a Oz.
- Déjenme en paz. Carajo.
- Muévete.
¿Lo llevamos a su casa?
De hecho,
estoy empacando mis últimas cosas.
¿Por qué no nos encontramos
en Goodwin Internacional? Hangar 5.
Felicidades, señor Zhao.
Sí, y a ti.
Señora.
Gracias, señor Zhao.
¿Vas a terminar con esto aquí
o vas a dejarlo caer sobre el Atlántico?
¿Ver si el Pingüino puede volar?
Zhao...
Entrégala.
Despacio.
¿Qué te parece si tú y yo
vamos a dar una vuelta?
Como en los viejos tiempos, ¿no?
¿Ibas a alguna parte?
Eso esperaba.
¿Qué dijiste para que
Link se uniera a ti?
Estoy segura de que...
- le prometiste algo.
- Sí.
Sí, lo que tú y el jefe nunca harían.
Éxito.
Una oportunidad de ser alguien.
Link estaba cansado de ser ignorado.
Y no es el único.
Años de ser olvidado, de que se rían
de ti, de que te digan que comas mierda.
Te rompe.
Te dan ganas de romper a otro.
Creí que lo entenderías,
bueno, considerando.
Pero ¿tú?
Tú y los de tu clase están tan ocupados
llenando su jodido plato,
que no ven que todos a su alrededor
se mueren de hambre.
No tienes idea de lo que se siente,
nacer en la nada.
Tener que sonreír a quien pone
su bota en tu cuello.
Esperando que un día miren hacia abajo,
te vean ahí y cedan.
¿Sabes lo que alguien
es capaz de hacer por eso?
Harán lo que sea necesario.
Cualquier cosa para dejar eso atrás.
¿Crees que no entiendo eso?
Bien.
No importa.
Oswald Cobb.
Hombre del pueblo.
Así es.
Eso es lo que necesitas creer, ¿no?
Ya llegamos.
¿Qué, no quieres poner
tu arma en mi espalda?
¿Y hacer un gran show?
No, no eres de las que corren.
¿Cómo está tu mamá?
¿Ya te dijo que te ama?
Da la vuelta.
Tenías razón.
Yo no te vi.
Pero ella sí.
Lo supo desde el principio.
Siempre has sido un monstruo.
Nunca vas a encontrar la paz,
¿ya lo sabes?
Una maldita enferma como tú.
Vas a ir al Infierno, cariño.
Te guardaré un asiento.
En el suelo.
Las manos a la espalda.
¡Ahora!
Levántenla.
Ahí está. ¿Estás bien, ma?
Ve por unas tazas.
Metí un poco de whisky para celebrarlo.
Lo logré, ma. Fue algo hermoso.
- De eso estoy hablando. Mira.
- Prometo poner fin
a la política corrupta que ha permitido
a las élites como Sofia Falcone...
DETENIDA "EL AHORCADO" POR
EXPLOSIÓN DE CROWN POINT
- ... causar estragos...
- ¡Esto es todo mío!
Yo le di de comer esta mierda.
Míralo escupirlo, ma.
¿Qué te parece?
¿Qué...
Ma.
Gracias, concejal Hady,
por su continuo servicio...
Ma.
Ma, mírame.
- Oz.
- Qué carajo.
Ayuda. Vic, necesita ayuda.
Trae a alguien aquí.
Trae a un doctor. Trae un doctor.
- Ma, ma, ma. Mírame.
- Necesitamos ayuda, por favor.
Oye. Ven aquí. Mírame, ma.
- Mírame, cariño.
- Ayuda, por favor.
Ma.
- Por favor.
- Señor.
Hay algo mal. Ella no responde.
No sabíamos cómo localizarlo.
¿Por qué no se le mueven los putos ojos?
Su madre ha sufrido un derrame cerebral.
¿Qué?
Lo lamento.
¿Qué... ¿Qué está pasando?
Me temo que el derrame la ha dejado
en estado vegetativo persistente,
y dada la edad de su madre
y su diagnóstico de cuerpos de Lewy...
¿De qué mierda está hablando?
¿Dice que es un puto vegetal?
Sus malditos ojos están abiertos. ¡Mire!
Está mirando algo, caray.
- Lo lamento.
- ¡Deje de decir que lo lamenta, carajo!
- Señor...
- No es más que otra imbécil.
Traigan a los doctores aquí.
¡Que vengan los putos doctores!
¡Traigan a un puto ductor aquí!
Por favor, muñeca.
Mírame.
Ya lo logré.
Me lo llevé todo, de esos imbéciles.
Como dijiste.
Soy el puto Rey.
Carajo, ma.
No... No puedes hacerme esto.
Ma, no me hagas esto, ¿de acuerdo?
Ma, no puedes hacerme esto. Por favor.
Tienes que decírmelo...
Dime que estás orgullosa de mí.
Ma. Dime que estás
orgullosa de mí, por favor.
Sólo una vez dime que
estás orgullosa de mí.
¡Dime que lo hice bien!
Lo hice por ti, ma. Lo hice todo por ti.
Todo.
Tu hijo, soy el puto Rey.
Es lo que querías, ma.
Es lo que querías.
Ma, por favor, sólo una vez.
Sólo una vez.
No me siento cómo debería.
No.
No sé qué pasó. Estaba bien.
Todo lo que hice fue por ella.
Pero al final...
No lo sé.
Ella lo supo.
En serio.
¿Crees que pudo perdonarme?
¿Por qué?
No lo sé.
Todo tipo de cosas.
Nada de esto fue fácil, ¿sabes?
No puedo dejar de pensar en ellos.
Mis hermanos, qué clase de hombres
serían si tuvieran la oportunidad.
Lo que dirían de mí.
Ahora.
Sí, yo...
también quisiera saber.
Mi familia.
Los extraño.
Sí, realmente los extraño.
Sí.
Toma, bebe el resto.
Sabes que no podría haber hecho
nada de esto sin ti, ¿verdad?
¿Sí lo sabes?
O sea, convencer a Link,
no lo vi al principio, pero...
fue un gran movimiento.
Lo hiciste bien, chico.
Gracias.
Y gracias por...
Gracias por arriesgarte conmigo.
Por cuidar de mí.
Eres como...
Eres f...
Eres familia para mí. ¿Entiendes?
Carajo.
Carajo, Vic.
Tú y yo.
Es lo único que queda.
Y no creo en el destino ni en nada.
Pero qué bueno que nos conocimos.
- ¿Sí?
- Sí.
Me has visto en mi punto más bajo,
toda esta mierda con mi ma.
Estuviste ahí.
A mi lado, en cada maldito paso.
Pero escucha, chico.
Yo...
no puedo llevarte conmigo esta vez.
¿De qué hablas?
Pues, eso es lo que pasa con la familia.
Oz...
Es tu fuerza.
- Oz, ¿qué estás...
- Te impulsa.
- Pero también te hace débil, Vic.
- Oz. Oz.
Y ya no puedo tener eso.
Oz.
- Oz, por favor.
- No puedo tener esa mierda.
- No puedo.
- Por favor.
Oz. Oz. Oz.
- Es demasiado.
- Por favor.
- Oz.
Lo siento.
Lo siento. Eres un buen hombre, Vic.
Tienes un buen corazón.
No fue por nada.
VICTOR AGUILAR
Traje tu correo.
Lo de siempre.
Desvaríos, poemas,
propuestas de matrimonio.
Aunque este es diferente.
Creo que deberías leerlo.
Es de una mujer llamada Selina Kyle.
Dice que es tu media hermana.
Sofia.
¿Cómo estamos hoy?
¿Te sientes mejor? Te ves mejor.
Ya sé.
Es todo lo que querías.
Ahí está.
Oswald.
Estás preciosa.
Baila conmigo, cariño.
Dime que me amas.
Te amo, Oswald.
Dime que estás orgullosa de mí.
Estoy muy orgullosa de ti.
Lo hice, ma.
¿No es así?
- Dime que lo hice.
- Lo hiciste.
Último piso. Pent-house.
Nadie arriba o un lado.
Sabía que lo harías.
Mi hermoso niño.
Gótica es tuya, cariño.
Ahora nada se interpone en tu camino.
Así es, carajo.
EL PINGÜINO